O que é aquela coisa?!
Vamos sair logo daqui!
Espera!
Você pode acabar morto também!
Então o que vamos fazer?!
Não tem outra saída?!
Como é que eu vou saber?!
Dois do grupo já morreram!
Fiquem parados! Se nos mexermos,
eles atacarão de novo!
Joohee! Joohee!
Essa foi por pouco.
Se você não tivesse percebido aquilo,
estaríamos todos mortos.
Você não gritou porque
percebeu o ataque?
Não... Só pareceu perigoso...
Sr. Song, o seu braço!
Se eu cerro os dentes, nem dói tanto.
Mas você pode estancar o sangramento?
Eu pretendia pedir à Joohee, mas...
Ela não reage bem sob pressão.
Por isso ela só participa de raids fáceis,
apesar de ser uma healer Rank B.
Eu já estive em duas ou três
dungeons de Rank B...
E aquele talvez seja um adversário
Rank A... ou talvez S.
Os mandamentos do Templo de
Cartenon escritos naquela placa...
"Primeiro, venere a Deus.
Segundo, louve a Deus."
"Terceiro, prove sua fé em Deus."
"Aqueles que não seguirem esses
mandamentos não sairão vivos."
Sr. Song, esse deus de que falam...
provavelmente é aquela coisa, não?
Há mais de dez anos,
apareceu uma série
de túneis, chamado portais, que ligam
nosso mundo a uma dimensão alternativa.
Isso deu origem a diversos fenômenos
sobrenaturais em todo o mundo.
Os caçadores, aqueles que despertaram
habilidades especiais, são um exemplo disso.
Eles são encarregados de derrotar os monstros
que estão nas dungeons por trás dos portais,
e o poder de um caçador,
uma vez despertado, não se altera.
Mas, às vezes, do outro lado de um portal,
encontram-se monstros que causam
algo além do mero terror:
algo semelhante ao
mais puro desespero.
E você viu?
Ah, aquele vídeo?
O que estava fazendo?
Quase se atrasou para a aula.
Nada de especial.
Jinah, seu irmão é um caçador, não é?
Isso mesmo.
Se bem que ele é um caçador Rank E...
Então ele se machuca feio toda vez.
Parece ser bem complicado.
Outro dia, ele voltou
para casa todo enfaixado!
Mas... por que a pergunta?
Por nada.
Aposto que eu consigo fazer melhor...
Aquilo é forte demais
para enfrentarmos.
Vamos nos acalmar e
procurar uma saída.
Não será—
Eu não vou morrer aqui!
Eu finalmente consegui um contrato
com uma guilda grande!
Não posso rodar aqui!
O que está fazendo?!
Não pode se mexer!
Eu consigo! Tenho confiança
na minha velocidade.
Pego ele antes que me pegue!
Merda!
Acho que isso significa que podem nos
aniquilar a qualquer momento, se quiserem.
E que seria simples como
pisar numa formiga.
Então, por que não nos matam
agora mesmo?
Ele pode nos matar, mas não o faz.
A maioria dos monstros ataca à
primeira vista, mas há algo diferente nele.
Sr. Song, qual era mesmo
o primeiro mandamento?
Os mandamentos?
Acho que o primeiro era...
"Venerar a Deus".
Deus...
Esta dungeon tem regras próprias.
O que está fazendo?!
Se eu estiver certo...
Ei, pare—
Esse olhar... Você não desistiu
de lutar pela vida.
Pessoal! Por favor, baixem a cabeça
em direção à estátua!
Baixar a cabeça?!
Que idiotice é essa?
Você descobriu alguma coisa?
Acho que sim. Enquanto estivermos
de cabeça baixa, ele não atacará.
"Venerar a Deus".
Como diz o mandamento.
Tem certeza disso?
Sim... por ora.
Sendo assim...
Isso vai nos salvar?
Basta fazer isso?
Cacete, que insano!
A expressão mudou?
Ele não reagiu.
Ei! Não levanta ainda!
Vejam só!
Não está mais atacando!
Acabou mesmo?
Estamos salvos?
Boa!
Estamos salvos!
Voltaremos vivos!
Não... Ainda tem mais...
Não tinha acabado?!
Sung, e agora?! Você pensou
em algum plano, né?!
N-Não pensei em mais nada!
Mas provavelmente é melhor não
quebrar os mandamentos daqui!
O segundo era "louvar a Deus"!
Essa é a chave!
Louvar aquela coisa?!
Mas louvar como?
Deixe-me tentar.
Eu tenho estudado etnologia.
Lembro de algumas
exaltações aos deuses.
Ó, Deus, nosso grande governante,
que traz ordem ao mundo...
Está funcionando?
Não parece que está
ficando mais lento?
Mostre-nos o caminho da verdade.
Espera. Aquilo é...
Seja feita a Tua vontade...
Essas palavras não
se aplicam a esse deus!
Nós Te reverenciamos e honramos!
Ó, Deus, nosso grande governante,
que traz ordem ao mundo!
Merda!
Fujam!
É perigoso ficarmos juntos!
Espalhem-se!
Certo!
Joohee! Corre!
Eu não posso morrer aqui!
Minha família tá me esperando!
Aqui deve ser mais seguro, né?
Ei, Park! Olhe pra trás!
Park!
Louvar a Deus... Louvar a Deus...
Como louvar aquela coisa?!
É como um demônio!
Mas não posso deixar a Joohee sozinha.
Preciso de alguma pista.
Lança... Machado...
Martelo... Espada... Instrumento...
Instrumentos?
Pessoal! Corram pras estátuas
que têm instrumentos!
Instrumentos?
Está... tocando?
Ei! As estátuas com
instrumentos não atacam!
Que merda...
Por favor, toque a sua música! Rápido!
Não funciona se for duas pessoas?
Joohee, fique aqui!
Jinwoo!
Bem ali!
Não é aí!
Não!
Jinwoo!
Não... Ainda não...
Não acabou!
Eu acho que é isso
que significa louvar?
Jinwoo! Você está bem?
Não sei como... mas sim.
Jinwoo...
Sim?
A sua perna...
Já está bom, Joohee.
Eu ficarei bem.
O que está dizendo?!
Eu vou te curar!
Joohee...
Que pesadelo.
É mesmo.
Sinto muito pelo seu braço.
Mas você, como líder,
tomou uma decisão descuidada.
Talvez seja carma.
Que terrível!
Kim, foi você quem—
Nós decidimos juntos!
E eu lembro no que você votou.
De fato, quem tomou
a decisão final fui eu.
Sou responsável por tudo
o que aconteceu aqui.
Não é momento de discutir.
Ainda falta um mandamento.
O que é isso agora?!
Um terremoto?!
O que é aquilo?!
Um altar.
Eles sempre aparecem nas lendas...
É pra oferecer tesouro
e sacrifícios aos deuses.
Terceiro mandamento,
"Prove sua fé em Deus".
Até um idiota como eu
sabe o que isso significa.
Sung... Precisamos oferecer
um sacrifício, não é?
Eu vi um homem que estava se gabando
da esposa lá fora ser partido ao meio.
E ele não foi o único!
Você mesmo falou, lembra?
É hora de se responsabilizar, líder.
Kim, isso é—
Fique fora disso, cara!
Tá bom. Eu mesmo irei.
O Sr. Song não é o único culpado.
Nós votamos se viríamos aqui ou não!
O que vai acontecer agora?
Sung! Tem algo mais que preciso fazer?
O que está acontecendo?
Não precisávamos de um sacrifício?
Com licença, eu gostaria de examinar
o altar. Poderiam me ajudar?
Me levem bem perto dele, por favor.
M-Mas assim, nós vamos...
Acho que não vai acontecer nada.
Você descobriu alguma coisa?
Ainda não...
Será que, se esperarmos aqui,
alguém virá nos resgatar?
Hoje faz uma semana
desde que o portal se abriu.
Essas coisas devem começar a se mexer
de novo antes que alguém apareça.
Leva sete dias para um portal
se abrir por completo.
Isso é chamado de dungeon break.
Quando acontece, os monstros conseguem
atravessar para o outro lado.
O outro objetivo das raids é
derrotar o chefe da dungeon
e fechar o portal antes
desse tempo se esgotar.
Ou seja, se falharmos aqui...
...aquela coisa poderá entrar
no nosso mundo.
Boa tarde!
Ora, Srta. Sung!
Você vem todo dia, mesmo.
Mamãe! Eu vim hoje de novo.
Acredita que a Song-yi quase
chegou atrasada na aula hoje?
Ela disse que foi resolver umas coisas,
mas aposto que ela dormiu demais!
Ah, e no teste nacional...
Vocês dois podem vir aqui?
Provavelmente precisamos de
uma chama para cada um de nós.
Se algo vai acontecer,
será após fazermos isso.
A porta se abriu.
Podemos sair?!
Será outra armadilha?
O que foi aquele barulho?!
A-As estátuas estão vindo pra cá!
O que faremos?!
Por que elas estão vindo atrás de nós?!
Não!
Joohee, não feche seus olhos!
Elas não se movem quando olhamos!
É como naquela brincadeira de criança!
Pessoal, não tirem
os olhos das estátuas!
Não!
Espera!
Sung, o que está acontecendo?!
A porta se fechou um pouco,
mas acho que ela escapou!
Por quê?!
As chamas azuis estão se
apagando com o tempo.
Uma chama laranja se apagou
quando alguém escapou.
O primeiro mandamento era venerar.
O segundo, louvar.
O terceiro é provar nossa fé...
Deve ser uma armadilha.
Causa perigo e medo, depois
oferece uma esperança falsa...
Talvez esteja testando
a nossa fé nesse deus.
Foi mal... Não aguento mais!
Jeongho!
Ei!
Não!
Não saiam daqui!
Se mais alguém sair,
teremos pontos cegos!
Sung, o que está acontecendo aqui?!
Explique!
Enquanto mantivermos os olhos nas estátuas
e ficarmos parados, estaremos seguros!
As chamas azuis marcam o tempo.
Quando todas se apagarem, poderemos sair!
Mas não é possível também que, quando todas
se apagarem, nós ficaremos presos aqui?
Sendo sincero,
eu não esperava que você, nosso membro
mais fraco, fizesse tudo isso.
Se estamos vivos até agora,
é tudo graças a você.
Kim...
Mas eu tenho uma família esperando
por mim! Não posso morrer ainda!
Quero voltar pra casa vivo!
Eu não aguento mais!
Me desculpe!
Por quê?!
Ainda não...
Temos que sobreviver a isso!
Eu já consegui sobreviver antes!
Vocês dois devem sair.
Sr. Song?
Acho que as portas continuarão abertas
enquanto houver um de nós aqui.
Vocês dois ainda têm
muitos anos pela frente.
Joohee, cuide do Sung por mim.
C-Certo!
Hã... Ué? Quê...?!
Minhas pernas...
ficaram sem forças...!
Você deve ter se forçado demais
para curar o Sung.
Sr. Song.
Pegue a Joohee e saiam.
Eu disse que ficaria—
Então quem vai carregar a Joohee?!
Não temos tempo a perder.
Vão logo!
Não faça isso, Jinwoo!
Se é assim, sou eu que—
Eu prometi que te levaria pra comer, né?
Use isto para comprar alguma coisa.
Quando eu sair daqui,
pego o troco contigo.
Como pode dizer isso numa—
Desculpa, mas parece que
estamos mesmo sem tempo.
Por favor.
Que bom. Eu sou o único
que precisa morrer.
Se soubesse que seria assim,
teria feito um seguro de vida maior.
Ao menos quero levar
um de vocês comigo...
Venham!
Eu sempre fui o mais fraco.
Tantas e tantas vezes riram de mim.
Mas eu sempre dei o meu melhor.
E agora...
Que merda.
Que merda! Que merda!!
Eu tentei ser mais forte...
mas não consegui.
Ainda assim, dei tudo de mim
pra chegar até aqui!
Você não aguentava mais?
Ninguém aguentava mais!
Você só estava justificando o seu egoísmo!
Sua gratidão era da boca pra fora.
Os mais egoístas são sempre
os que mais se beneficiam!
Eu também tenho família!
Também queria chegar vivo em casa!
"Que bom que eu sou o único
que precisou morrer"?
Como você pôde pensar isso,
seu hipócrita de merda?!
Não... Eu não quero morrer...
Se eu...
Se eu tivesse mais uma chance...
[Missão secreta:
"Coragem dos fracos."]
Notificação
Você adquiriu as qualificações para
ser um Jogador. Você aceita?
Notificação
Seu coração vai parar em 0,02 segundos
se optar por não aceitar.
Você aceita?
Sim
Não
É como um jogo